Berikut adalah alogritma untuk mencari nilai KPK 3 dan 4.
1. Inisialisasi:
   a. Tentukan dua bilangan yang akan dicari KPK-nya (misal, x dan y).
   b. Inisialisasi variabel kpk dengan nilai maksimum dari kedua bilangan.
2.Iterasi:
   a. Selama kpk belum habis dibagi oleh kedua bilangan:
3. Periksa apakah kpk habis dibagi oleh x dan y.
   a. Jika ya, kembalikan nilai kpk sebagai hasil.
   b. Jika tidak, tambahkan nilai maksimum dari x dan y ke kpk.
4. Kembalikan hasil:
   a. Setelah ditemukan nilai kpk yang memenuhi syarat, kembalikan nilai tersebut.
