• Algoritma:
1. Mulai
2. Inisialisasi:
   a. Tetapkan isi piring1 sebagai 'manggis'.
   b. Tetapkan isi piring2 sebagai 'pisang'.
   c. Tetapkan isi piring3 sebagai kosong (string kosong).
3. Panggil Fungsi:
   a. Panggil fungsi menukar_piring dengan argumen piring1 dan piring2.
4. Fungsi menukar_piring:
   a. Salin isi piring1 ke piring3 (sebagai penyimpanan sementara).
   b. Salin isi piring2 ke piring1 (isi piring1 sekarang menjadi isi piring2).
   c. Salin isi piring3 (yang sebelumnya adalah isi piring1) ke piring2 (isi piring2 sekarang menjadi isi piring1 yang awal).
   d. Kembalikan nilai piring1 dan piring2 yang sudah ditukar.
5. Tampilkan Hasil:
   a. Cetak nilai piring1 dan piring2 yang baru.
6. Selesai
